ようこそおいで下さった！ここはレンツ・デム。海が美しい、ステキな場所です。
あなた方がこの地に足をつける前に。一つお話をしましょう。

あなた方が身を置いているのは３次元、時間を加味すると４次元ですな。
…いや難しい話ではありませんぞ。そこ、あくびをしない！
単純に説明しましょう。レンツも同じく４次元。ではあなた方の世界から見ると？
８次元？いえそんな事はありませんな。あなた方の世界と時間を共有しているのですから。
時間を共有しているなら海続きなのでは？それも違います。

結論が欲しい？いいでしょう、レンツはあなた方の世界のバックアップであり、ある一人
の人間の突発的な不安と自由への渇望により誕生しました。100年ほど経った今、その姿
は別世界そのものですがね。

100年？違いますな、150年！今わかっている事は、150年おきにレンツは上書きされる
ということ。上書きされれば、過去の文献、歴史的遺産、名声、愛する者、果ては自分の
存在全てが、あなた方の世界のものに書き換わるのです。

現在は2017年、非常に危険な年です。正直、歓迎をするのは不謹慎ですかな。

どうぞ、お気をつけて。