
					Dr.Miquateの楽しい現代社会
4/29/2017
												Miquate Bloodkyne　著
〜世界観と定義する何か

国土はそう…せいぜいハワイほどでしょうか（あるいはもっと大きいか）
喉も焼くほど乾燥した砂漠も、全身の血液を逆流させるような極寒のツンドラも、
ここにはありません。この「Lents-Demm」に存在するものは、未開発の地に多く
群生する森林（いずれも広葉樹です）、無限に続く海、平原、あとは科学レベルが
異常に発展した街程度です。あなた方は自分の国でなくとも大平原やスラム街など
よその国に少し足を運べば新たな光景に出会えますが、このレンツに森、海、そして街
以外の光景を見た人なんていません（嘘、一人だけ知っています）。

なぜなら、この国自体がひとつの世界として収束している為です。
周囲は海で隔てられ、その先には無限に続く海があり、ここから出ることも、
他所から入る事もできません。まるで豚箱ですね。

この世界でわかっている事はそう多くはありません。何故結界が張られているのか、
何故言葉が通じるのか（実は様々な世界から来るようです）、何故私の誕生日に
未練のかけらもなく振った彼女が突然目の前に現れるのか、謎はつきません。


〜歴史など

ありません。というより、実はあなた方のいる世界（地球…一般的には
Worldでしたっけ）の歴史こそ私たちの歴史なのです…途中までは。
とても複雑なことを言っていますが、このレンツの正体はあなた方の世界の一部の
バックアップを目的として作られた世界です。その同期は随分前からこれまで一度も
行われていません。
随分前の研究資料によると、同期 * は150年周期で行っているようです。
誰が、どうやってその仕組みを作ったのか、このシステムを誰が操作しているのか
（あるいは、自動操作だとか）は誰も知りません。以前の研究者も、もうここには
誰一人として残っていません。同期により、その記憶はすべてあなた方の世界のもの
に差し替えられてしまった為です。
その今は亡き研究者（まあ彼らは同期の研究者としては亡くなったも同然でしょう）の
情熱を継ぎ、現在は私が研究をしています。

*同期：バックアップされる事を研究者はそう呼んでいたそうです。


〜嗚呼素晴らしき我が文明

文明は違います。バックアップですが、リアルタイムでリンクはしていません。
最後のバックアップから文明が変わるほどの時間が経過しています。あなた方は電気を
最近使うようになったと聞きますが、しかし我々は未だに火を使い続けています。
それでも技術レベルは間違いなく上です。

我々の方が。

なぜなら、我々は「思い描くもの」をあなた方よりいち早く手に入れた為です。
あなた方が魔法、Magicと呼んでいるものです。
これにより、国土は狭いレンツですが、我々はあらゆる世界に行けるようになり
ました。肩身の狭い思いをしなくてもいい…誰もがそう思っていました。
未だに詳しくわかっていないのですが、一度に空間の移動を同じ場所ですると
その場所が破壊される…との国の発表でその夢は終わりました。
熱分子と我々が呼んでいるものを使って電気と変わらない力を生み出した者もいます。
我々がそこまでして火に拘る理由は、随分前の拝火教による火を敬う教えによるものが
あるからです。レンツの国民は皆、Zippoを持っていますよ。


〜国民性

拝火教の教えをきっちり守ってきたような人々です。そのため人間と呼ぶには
あまりに高尚で冗談キツイです。またほとんどが人ならざる力を有しています。
一応純粋な人間も数人いますが、彼らはその力を持つ人々を「魔族」と呼んでいます。
人間というのは嘘をついたり、時には集団に対して洗脳まがいの先導をして
自己の利をどこまでも追求するものです（最近は特に顕著に現れていると聞きます）が
相手国がいないため利を追求する意味があまりない、そして嘘が許せない彼らはそんな
低俗な事はしません…見かけはギャングのような人間でさえ、です。
バックアップのロジックを解いた古代人 * が残した蘇生術がありますが
あまり使われることはありません。人を殺すことがないためです。
（…強いて言えば、間違って急所を撃ったときとかに使われています。）
因みにこの蘇生術ですが、データベースに自分を登録して常にそのデータを現在の
自分とリンクする、というものです。夕飯の予定などは忘れてしまいますが大切な友達
の顔や人生で一番最悪な人格を持った人間の癖などは蘇生後もしっかり覚えています。

*同期が行われる以前の人間を我々は古代人と呼んでいます。
非常に高度な技術を持っていましたが、果たして彼らが
どこから来たのかなど、その全ては謎のままです。
そう、あなた方も知らないように…

しかしこうした国民性も争いが無い事によるものです。もし今からでもあなた方が
レンツに入る技術、あるいは道筋を見つけたならばこの国は投げられた豆腐の如く
無残に荒れ果てるでしょう。同じ人間なのに何故でしょうか。
我々はもはや人間というにはあまりにも誠実すぎた人格を持ってしまいました。
完全な悪意をもって何かをする事はできません。あなた方と大きく違う所です。
（そうでなかったとしたらすみませんが）あなた方の中でもいくらかの人々は
ここの支配を求めるでしょう。その為には攻撃をする事も厭わないでしょう。
私たちは本気で来るあなた方を止める事はできません。
そのすべてを例えるなら、私たちはあなた方という「炎」に焼かれる「丸焼きの豚」
です。その肉を食らう者もあれば、灰になるまで焼く者もいる。どの事実にも言える
事は、「私たちはどう足掻く事も、抵抗することも適わない」という事。そして
（これは私の予言めいたものになりますが）お互いに良い結果を生むことはないという
事。我々はあなた方とは違う別の生物、そうお考えください。
……嫌な話だ、考えたくもない。

〜ビザンツか？ゴシックか？我が国の建造物

どちらも外れです。…ゴシックはベースになっているとは思いますが。
教会（拝火教のやつですが、人はあまり来ません）、城（忘れていました、この国
実は王国です）、街（説明はいらない）、そして…何でしたっけ。

（4/30/追記）そうそう、思い出しました。サンフリークタワーでした。
この建物はあらゆる場所へ瞬時にトラベルする、レンツの長年の夢ともいえる
ものを叶えてくれました。
…しかし現在は封鎖されています。理由は先ほど言いましたね。
空間の破壊と同時に、もうひとつ懸念があります。
この建物に存在する無数のゲートの先は個々の世界が広がっている訳ですが、
実は向こうのゲートからはあらゆるものが入り放題であり、それはつまり
どんな危険なものでも向こうから一方的に押し付けが可能、という訳です。
早々に封鎖したので最悪の事態は免れましたが、銃を持ち込む者が現れました。
それからは至る所で売買されていますが、私はこれが生物兵器だったらと
思うとぞっとします。
尤も、死んだ所ですぐに蘇生できますが（便利な世の中になったもんです）。
そうそう、タワーが開放されてから砂漠や南極なんかのアネクメネ（つまり、
居住が非常に難しい場所ですよ）に大はしゃぎで突っ込んで帰ってこなかった
バカもいるそうですよ。外を知らないが故の過ちというものですね。私のような
学者は当然、外については熟知しているのでそんな場所には近づきも
しませんでしたがね。

経済管理塔なんてのもあります。
内装はどす黒い紫に覆われ、「アットホームな職場です」などと騙され
そこに雇われたが最後、待つのは終わりの無い地獄です。…と言っても、
私のような静寂に免疫のある人間ならば苦労などしないでしょうけれども。
それに、仕事もあまり無い故にサボれますしね。
外交手段が無いくせに建ってやがるので、この場所、本来ならば
潰れる筈ですが何故か誰も潰しません。旧城であるが故でしょうか。
あるいは、リボンズクロスの支配下にあるが故か。

〜読書に適正があってまだこんな文章を読んでいるのですね！噂話をしましょう

所詮噂なので信憑性など皆無ですがまぁ話してみましょう。
馬鹿馬鹿しいことに、結界はすでに破れているという者がおります。
そいつが言うには、この世界は今あるべき姿になろうとしている、
たとえ古代のその姿になろうとも、新たな疑問が我々を苛むのだと。

哲学でしょうか。
彼らは言います。

哲学では無い、と。

私は知っていますよ。研究者なので。
それがすべて事実である事位知っています。新たな疑問というのも、
おおよそ予想はついています。しかし決して言いません。
この事実を知った所で誰もが不利益を被る為です。
そう、私でさえ。




〜歴史を整理しておきましょう、貴重な記録となりうる

※記録を取っている現在は2017年９月20日


1867年不明		同期、Rents-Demmの基盤が完成する
					（以前の記録により２回目と推定）
					
