

Ms.Flint Gunfire		:火器をメインに製造。このメーカーの武器は火力が高い傾向にある。

Horrior Chemist			:生物兵器・生体武器他、治療薬を製造。生物の一部を無理やり武器にしているため、
                          実戦にはあまり向かない傾向がある。

Nostermind Steamjacks	:武器他、乗用車を手がける。蒸気圧縮により銃弾を発射するため、高火力かつ安全性が
                          保証されている。

Slivium Weapons			:刀鍛冶の傍ら銃器を製造。小柄で軽量な銃が多く、どのメーカーよりもクセが無いため扱いやすい。

Astrodevil Industry		:海外メーカー。ロケットランチャーはじめ、爆発系の武器の殆どを手がける。
                          サンフリークタワー開放の際持ち込まれた銃器に見つかったメーカー。

Toast's Missilepot		:海外メーカー。「Toast Thinking Triple Tracking(トースト社は３倍の追い方を考える)」の略。
                          銃は全て専用の赤い弾丸を必要とし、赤い弾丸は追跡能力を持つ。

CractMatch Garage       :海外メーカー。広義には武器メーカーだが、実態はほぼ個人経営の商店である。
　　　　　　　　　　　　　オーナーである「クラクト」が暇を潰す目的で作った品を売るので非常に品質にムラがあり、
　　　　　　　　　　　　　販売する武器の種類も非統一である。

Dans N' Dears           :出所も所在地も、企業の実態が一切不明のメーカー。武器には必ずドイツ国旗のような
　　　　　　　　　　　　　カラーがつけられる。回転式拳銃以外にこのメーカーの武器は見つかっていない。




Ribon Z' Cross Bank		:資産家「リボンズクロス」創立の銀行。証券会社「リボンズ」と一体になっているため一応
                          国際決済機関として機能はするものの、地理的な問題によりあまり国際的な部分は機能していない。

Dr.Mirc's hospital		:医療機関。銃弾の摘出や切り傷・刺し傷の治療が殆どで、重症の患者は滅多に来ない。
                          治療薬も製造するが、ホラィアーとの違いは「生物から抽出したかどうか」位である。

Fring Pirate			:海上測量部隊兼海賊。島周辺の海域の調査をしている。言葉通りの「海賊」として機能しているかは
　　　　　　　　　　　　　少し怪しい。

TEAM "OIRON"			:大魔界時代、外からの人間の進行を阻むため結成された軍事組織。３部隊で構成される。
　　　　　　　　　　　　　それぞれ各部隊の壁の前に配備され、必ず１体は軍事ロボットが軍隊に加わった。
　　　　　　　　　　　　　レイラが前線、レヴィンが中堅、レイジが後衛として配備された。

KILLSTEEL MICROPHONE    :直訳すると鉄殺しのマイク。かつてOIRONの間で流行ったロックバンド。バンドの出生もOIRONである。
　　　　　　　　　　　　　このバンドの間では唯一、上下関係が無視された。

越後屋 Sweet            :菓子メーカー。国内シェアの６割を占める。独占禁止法によりこれ以上シェアを伸ばせないでいるが、
　　　　　　　　　　　　　それでも多くの人々がこのメーカーの商品を求め、店を訪れる。

Teriberon               :食品メーカー。人を選ぶ味で評判である。合う者は中毒的にはまる、合わない者は味を一生理解する
　　　　　　　　　　　　　ことはない、とまで言われる。その麻薬商法的なマーケティングでシェアを伸ばしてきたメーカー。
